cambio a un área de trabajo en otro
servidor el área de trabajo a la cual
vamos a conectarnos está en un servidor
de datos diferentes
en este caso estoy conectado a un área
de trabajo que se encuentra en un
servidor de datos y deseo cambiarme a un
área de trabajo que se encuentra en otro
servidor de datos distintos
los servidores de datos pueden estar en
sitios geográficamente distintos sólo se
requiere que estén conectados en una red
oa través de internet
para cambiar de área de trabajo damos
clic en el botón aplicación y
seleccionamos la opción cambiar área de
trabajo
a continuación se nos abre la ventana de
conexión lo primero que debemos indicar
es el servidor de datos al cual deseamos
conectarnos para ello damos clic en el
icono que se encuentra al lado derecho
del nombre del servidor de datos
debemos indicar la dirección ip o el
nombre del servidor al cual deseamos
conectarnos
y luego damos clic en conectar
a continuación indicamos el nombre del
área de trabajo a la cual vamos a
conectarnos debemos seleccionar de la
lista de áreas de trabajo disponibles en
el nuevo servidor de datos
de ser necesario debemos indicar el
usuario y la contraseña
para finalmente dar clic en el botón
conectar
el sistema procede a conectarnos a la
nueva área de trabajo indicada activando
los permisos que correspondan para el
usuario
en la barra de títulos del programa se
muestra el nombre del servidor de datos
al cual nos hemos conectado y el nombre
del área de trabajo activa
de esta manera realizamos el cambio a un
área de trabajo que se encuentra en otro
servidor de datos
esto es todo acerca de cambio a un área
de trabajo en otro servidor